안녕하세요!
성수 & 서울숲 주변에서 맛집을 찾고 계신가요?!
그렇다면 꼭 먹어야하는 버거 맛집을 소개해드릴게요!
햄버거 안좋아하는 저도 반해버린 맛~!
지금 시작합니다

서울숲 버거대회1등 새우버거 맛집
'제스티살룬 성수점'

오늘의 주인공 '제스티살룬 성수점'은 서울숲 근처에 위치해있어요!
지하철 2호선 뚝섬역과 수인분당선 서울숲역 사이에 위치해있어서 어떤 역을 이용하더라도 편리해요!
뚝섬역이 아주 조금 더 가까운편!!

이용시 참고할 점은 웨이팅이 있다는 거예요.
주말 오후 3~4시 정도에 방문했고, 10분 정도 기다리고 입장했어요.

내부는 힙스러운 분위기였고, 6인석도 있어서 단체 이용도 가능했어요.
셀프바에는 차가운 물, 핫소스, 양파절임, 케찹이 준비되어 있었고,
아기의자도 있어서 가족 단위 방문에도 편리해 보였어요.

가장 중요한 메뉴판!
대표 메뉴는 와사비 쉬림프버거이고 가격은 단품 11,300원이에요.
와사비는 적게 / 보통 / 많이 중에서 선택할 수 있어요.

제스티콤보라는 세트 메뉴도 있는데,
버거 1개 + 사이드 1개 + 음료 또는 맥주 1개 구성이고
총 가격에서 1,300원 할인돼요.

저는 제스티콤보 2개를 주문했고,
사이드는 치즈프라이즈와 갈릭텐더를 골랐어요.
와사비의 톡 쏘는 맛을 싫어해서 와사비는 '적게'로 선택했어요.

버거를 먹어보니 새우패티가 아주 두껍고,
한입 베어 물면 새우의 풍미가 진하게 느껴졌어요.
와사비를 적게 선택하니 향만 은은하게 나서
느끼함을 잡아주고 전체적인 조화가 좋았어요.

치즈프라이즈는 실패 없는 조합이었고,
갈릭텐더는 익숙한 맛에 갈릭소스와 갈릭칩이 더해진 메뉴였어요.

셀프바에 있는 양파절임은 꼭 같이 가져다 드시는 걸 추천해요.
버거와 조합이 좋고, 기본 제공은 아니어서 메뉴 나오기 전에 챙기면 좋아요.

서울이나 전국에서 유명한 새우버거 맛집을 찾는다면
제스티살룬 성수점을 추천할 만해요.
웨이팅이 있는 편이지만 식사시간을 피해서 가면 비교적 빨리 입장할 수 있어요.

#새우버거맛집 #서울새우버거맛집 #성수햄버거맛집
#성수새우버거맛집 #서울숲햄버거맛집
#버거1등맛집 #대회1등버거맛집
